Repository: sung-su/mirror
Catalog: SettingMainGadget/SettingMainGadget/TextResources/Resources.*.resx
Languages: ko_kr

# COM_BDP_SID_LANGUAGE_MALAY
source: Malay
ko_kr: 말레이시아어

# IDS_ACCS_BODY_SIGNAL_STRENGTH_TTS
source: Signal strength
ko_kr: 신호 세기

source: While Screen reader is turned on, your phone will provide voice feedback. For example, Screen reader will tell you what you can interact with on each screen. Tap items to select them and hear what they are, and double tap items to perform the related action.
ko_kr: 스크린 리더를 실행하면 음성 피드백을 제공합니다. 예를 들어, 스크린 리더는 각 화면에서 조작할 수 있는 것을 말해줍니다. 항목을 한 번 누르면 들을 수 있고, 두 번 누르면 관련 항목의 작업을 수행합니다.

# IDS_ACCS_MBODY_READ_OUT_USAGE_HINTS_ABB
source: Read usage hints aloud
ko_kr: 사용 도움말 읽어주기

# IDS_ACCS_MBODY_SOUND_FEEDBACK
source: Sound feedback
ko_kr: 소리 피드백

# IDS_ACCS_MBODY_VIBRATION_FEEDBACK
source: Vibration feedback
ko_kr: 진동 피드백

# IDS_ACCS_OPT_ALWAYS_READ_OUT_KEYBOARD_INPUT_TTS
source: Always read keyboard input aloud
ko_kr: 항상

# IDS_ACCS_OPT_KEYBOARD_FEEDBACK_TTS
source: Keyboard feedback
ko_kr: 키보드 입력 읽어주기

# IDS_ACCS_OPT_OTHER_FEEDBACK_TTS
source: Other feedback
ko_kr: 기타 피드백

# IDS_ACCS_SBODY_READ_OUT_NOTIFICATIONS_WHILE_THE_SCREEN_IS_OFF
source: Read notifications aloud while the screen is off.
ko_kr: 화면이 꺼져 있을 때 알림을 읽어줍니다.

source: Select which information from indicators shown on the status bar will be read aloud when you triple tap the screen with two fingers, for example, the time and date, the device's signal strength, Wi-Fi and Bluetooth connections, and the battery power.
ko_kr: 상태표시줄의 정보 중, 두 손가락으로 세 번 눌렀을 때 읽어줄 항목을 선택합니다. 날짜, 시간, 신호 세기, Wi-Fi 및 블루투스 연결, 배터리 사용량 등의 정보가 있습니다.

source: Set the voice feedback to vary in pitch while using the keyboard to enter text.
ko_kr: 키보드를 사용할 때 다른 목소리 톤으로 음성 피드백을 받습니다.

# IDS_ACCS_TMBODY_STATUS_BAR_INFORMATION
source: Status bar information
ko_kr: 상태표시줄 정보

# IDS_ASEML_BODY_DEVICE_ENCRYPTION
source: Device encryption
ko_kr: 디바이스 암호화

# IDS_ASEML_POP_ENTER_ANOTHER_PASSWORD
source: Enter another password.
ko_kr: 다른 비밀번호를 입력하세요.

# IDS_ASEML_POP_PASSWORD_EXPIRED
source: Password expired.
ko_kr: 만료된 비밀번호입니다.

# IDS_BR_BODY_WEBSITE_SETTINGS
source: Website settings
ko_kr: 웹사이트 설정

# IDS_BR_HEADER_MULTI_WINDOW
source: Multi window
ko_kr: 멀티윈도우

# IDS_BR_OPT_LTE_GSM_WCDMA_HAUTO_CONNECT
source: LTE/GSM/WCDMA (auto connect)
ko_kr: LTE/GSM/WCDMA(자동 연결)

# IDS_BR_OPT_SCREEN
source: Screen
ko_kr: 화면

# IDS_BT_POP_OPERATION_FAILED
source: Operation failed.
ko_kr: 작업을 수행하지 못했습니다.

# IDS_CALL_POP_CALLING_EMERG_ONLY
source: Emergency calls only
ko_kr: 긴급전화만 가능합니다.

# IDS_CALL_POP_UNAVAILABLE_T_DIAL
source: Unavailable.
ko_kr: 실행할 수 없습니다.

# IDS_CAM_BODY_SHOWING_PD_ITEMS_T_TTS
source: Showing %d items
ko_kr: 항목 %d개 표시

# IDS_CAM_POP_MODEL
source: Model
ko_kr: 모델

# IDS_CLD_BODY_FIRST_DAY_OF_WEEK
source: First day of week
ko_kr: 주 시작 요일

# IDS_CLD_BUTTON_EXPORT
source: Export
ko_kr: 내보내기

# IDS_CLD_BUTTON_LIST_VIEW
source: List view
ko_kr: 목록 보기

# IDS_CLD_HEADER_EVENT_NOTIFICATION
source: Event notification
ko_kr: 일정 알림

# IDS_CLD_OPT_MINUTE
source: Minute
ko_kr: 분

# IDS_CLD_OPT_MINUTES_LC_ABB
source: minutes
ko_kr: 분

# IDS_COM_BODY_CONNECT_TO_DATA_SERVICES_WHEN_ROAMING
source: Connect to data services when roaming.
ko_kr: 로밍 중 데이터 서비스에 연결합니다.

# IDS_COM_BODY_ENTER_PROXY_EMPTY
source: Enter proxy address.
ko_kr: 프록시 주소를 입력하세요.

# IDS_COM_BODY_FORMATTING_SD_CARD_ING
source: Formatting SD card...
ko_kr: SD 카드 포맷 중...

# IDS_COM_BODY_NETWORK_OPERATORS
source: Network operators
ko_kr: 네트워크 사업자

# IDS_COM_BODY_TYPE_A_PIN_THAT_IS_4_TO_8_NUMBERS
source: Type a PIN that is 4 to 8 numbers
ko_kr: PIN을 입력하세요(4-8자)

# IDS_COM_BODY_YOUR_SIM_CARD_DOES_NOT_ALLOW_A_CONNECTION_TO_THIS_NETWORK
source: Your SIM card does not allow a connection to this network.
ko_kr: SIM 카드를 사용하여 네트워크에 연결할 수 없습니다.

# IDS_COM_INCORRECT_PASSWORD_ENTERED_5_TIMES
source: Incorrect password entered 5 times.
ko_kr: 비밀번호를 5회 잘못 입력했습니다.

# IDS_COM_OPT_CONTINUE_Q
source: Continue?
ko_kr: 계속할까요?

# IDS_COM_POP_CHECKING
source: Checking...
ko_kr: 확인 중...

# IDS_COM_POP_FLIGHT_MODE_WILL_BE_DISABLED
source: Airplane mode will be turned off.
ko_kr: 비행기 탑승 모드를 해제합니다.

# IDS_COM_POP_MISSED_EVENTS
source: Missed events
ko_kr: 읽지 않은 일정

# IDS_CST_BODY_UNBLOCK_PIN2
source: Unblock PIN2
ko_kr: PIN2 사용 차단해제

# IDS_CST_BUTTON_CLOSE
source: Close
ko_kr: 닫기

# IDS_CST_OPT_GSM_WCDMA_HAUTO_CONNECT
source: GSM/WCDMA (auto connect)
ko_kr: GSM/WCDMA(자동 연결)

# IDS_CST_POP_FAILED
source: Failed
ko_kr: 완료하지 못했습니다.

# IDS_CST_POP_OPERATION_NOT_ALLOWED_DURING_CALLS
source: Operation not allowed during calls.
ko_kr: 통화 중에는 수행할 수 없습니다.

# IDS_CST_POP_UNKNOWN_OPERATION
source: Unknown operation.
ko_kr: 수행할 수 없는 작업입니다.

# IDS_DLNA_BODY_ACCESS_POINT_NAME
source: Access point name
ko_kr: 액세스 포인트 이름

# IDS_ECON_BODY_EASY_CONNECT_M_SHARING_ABB
source: Easy connect.
ko_kr: 간편 연결

# IDS_EMAIL_BODY_INVALID_PORT_NUMBER
source: Invalid port number.
ko_kr: 포트번호가 바르지 않습니다.

# IDS_EMAIL_OPT_HUGE_M_TEXTSIZE
source: Huge
ko_kr: 최대 크게

# IDS_EMAIL_POP_FAILED_TO_MOVE
source: Failed to move.
ko_kr: 이동시키지 못했습니다.

# IDS_EMAIL_POP_GIANT_M_TEXTSIZE
source: Giant
ko_kr: 최대한 크게

# IDS_EMAIL_POP_SECURITY_UPDATE_ABB
source: Security update
ko_kr: 보안 업데이트

# IDS_FP_BODY_NO_APPLICATIONS
source: No apps
ko_kr: 애플리케이션이 없습니다.

# IDS_HEALTH_OPT_ACCESSORIES
source: Accessories
ko_kr: 액세서리

# IDS_HELP_BODY_SMART_SCREEN_WORKS_BEST_UNDER_THE_FOLLOWING_CONDITIONS_C
source: Smart screen works best under the following conditions:
ko_kr: 스마트 화면은 다음 조건에서 가장 잘 작동합니다.

source: Smart stay detects your eyes with the front camera so that the screen stays on when you are looking at it.
ko_kr: [스마트 스테이]는 전면 카메라로 사용자의 눈을 감지하여 사용자가 화면을 바라보는 동안 화면을 켜진 상태로 유지합니다.

source: The device reacts intelligently by adapting the screen when it detects your face.
ko_kr: 디바이스가 내 얼굴을 인지하면 지능적으로 반응하여 화면을 자동 조절합니다.

# IDS_HELP_POP_THE_DEVICE_IS_HELD_STEADY_AND_UPRIGHT
source: The device is held steady and upright.
ko_kr: 디바이스를 바닥과 수직 방향으로 흔들림이 없도록 고정하세요.

source: The device is in well-lit conditions but the screen is not in direct light.
ko_kr: 주위가 밝지만 화면에는 밝은 빛이 바로 닿지 않을 때

# IDS_HELP_POP_THE_FRONT_CAMERA_IS_NOT_BEING_USED_BY_ANOTHER_APPLICATION
source: The front camera is not being used by another application.
ko_kr: 다른 앱에서 전면 카메라를 사용하지 않을 때

# IDS_HS_HEADER_USB_DEBUGGING_CONNECTED
source: USB debugging connected.
ko_kr: USB 디버깅을 실행했습니다.

# IDS_IDLE_BODY_NEW_PIN_AND_CONFIRM_PIN_DO_NOT_MATCH
source: New PIN and confirm PIN do not match.
ko_kr: 새 PIN과 PIN 확인이 일치하지 않습니다.

# IDS_IM_BODY_SUCCESSFULLY_COMPLETED
source: Successfully completed.
ko_kr: 완료했습니다.

# IDS_IM_POP_THIS_FEATURE_IS_NOT_AVAILABLE_WHILE_FLIGHT_MODE_IS_ON
source: This feature is not available while Airplane mode is on.
ko_kr: 비행기 탑승 모드 실행 중에는 이 기능을 사용할 수 없습니다.

# IDS_IM_POP_UNEXPECTED_ERROR
source: Unexpected error.
ko_kr: 예상치 못한 오류가 발생했습니다.

# IDS_JAVA_OPT_SIM_SETTINGS
source: SIM settings
ko_kr: SIM 카드 설정

source: Be careful when transmitting information on an unsecured Wi-Fi network as it may be visible to others in the network.
ko_kr: 보안되지 않은 Wi-Fi 네트워크에서 정보를 전송하는 경우 네트워크 상의 다른 사람이 볼 수 있으므로 주의하세요.

# IDS_LBS_BODY_DESTINATION
source: Destination
ko_kr: 목적지

# IDS_LBS_BODY_LOCATION_SERVICE
source: Location service
ko_kr: 위치 서비스

# IDS_LBS_HEADER_LOCATION
source: Location
ko_kr: 위치

source: Press and hold the screen, then tilt the device towards you to unlock it. If the screen does not unlock, try tilting the device more. When motion unlock is set, motion will be automatically turned on in Settings.
ko_kr: 잠금을 해제하려면 화면을 길게 누르면서 디바이스를 앞으로 기울이세요. 화면 잠금이 해제되지 않으면 디바이스를 더 기울이세요. [모션 잠금해제]를 설정한 설정에서 모션 기능을 자동 실행합니다.

# IDS_LCKSCN_BODY_WALLPAPERS
source: Wallpapers
ko_kr: 배경화면

# IDS_MF_BODY_SCREEN_CAPTURE_M_NOUN
source: Screen capture
ko_kr: 화면 캡처

# IDS_MF_OPT_NAME_HA_TO_Z
source: Name (A to Z)
ko_kr: 이름(가나다 순)

# IDS_MF_OPT_NAME_HZ_TO_A
source: Name (Z to A)
ko_kr: 이름(가나다 역순)

# IDS_MF_POP_FORMAT_COMPLETED
source: Format completed.
ko_kr: 포맷을 완료했습니다.

# IDS_MOBILEAP_BODY_TETHERING
source: Tethering
ko_kr: 테더링

# IDS_MOBILEAP_MBODY_DATA_USAGE
source: Data usage
ko_kr: 데이터 사용

# IDS_MOBILEAP_POP_TURNING_ON_WI_FI_WILL_DISABLE_MOBILE_HOTSPOT_CONTINUE_Q_VZW
source: Turning on Wi-Fi will turn off Mobile Hotspot. Continue?
ko_kr: Wi-Fi를 실행하면 모바일 핫스팟 기능은 해제됩니다. 계속할까요?

# IDS_MSGC_BODY_NOT_ENOUGH_MEMORY_IN_PHONE_MEMORY_DELETE_SOME_ITEMS_AND_TRY_AGAIN
source: Not enough memory in phone memory. Delete some items and try again.
ko_kr: 휴대전화에 저장공간이 부족합니다. 일부 항목을 삭제한 후 다시 시도하세요.

# IDS_MSGC_POP_YOUR_SD_CARD_IS_FULL
source: Your SD card is full.
ko_kr: SD 카드 저장공간을 모두 사용 중입니다.

# IDS_MSGF_BODY_SERVICE_TYPE
source: Service type
ko_kr: 서비스 형식

# IDS_MSGF_POP_UNSUPPORTED
source: Unsupported.
ko_kr: 지원되지 않습니다.

# IDS_MSG_ACBUTTON_CANCEL_ABB
source: CANCEL
ko_kr: 취소

# IDS_MSG_ACBUTTON_DONE_ABB
source: DONE
ko_kr: 완료

# IDS_MSG_OPT_6_SECONDS
source: 6 seconds
ko_kr: 6초

# IDS_MTTRL_BODY_SMART_ALERT
source: Smart alert
ko_kr: 스마트 알림

# IDS_MTTRL_BUTTON_ENABLE_MOTION
source: Turn on motion
ko_kr: 모션 실행

# IDS_MTTRL_MBODY_PALM_MOTION
source: Palm motion
ko_kr: 손바닥 모션

# IDS_PB_BODY_INFO
source: Info
ko_kr: 정보

# IDS_PB_BODY_MOVING_ING
source: Moving...
ko_kr: 이동 중...

# IDS_PB_BUTTON_CONTACT
source: Contact
ko_kr: 연락처

# IDS_PB_POP_MOVE_COMPLETED
source: Move completed.
ko_kr: 이동했습니다.

# IDS_PB_POP_PS_ALREADY_EXISTS
source: %s already exists.
ko_kr: %s은(는) 이미 저장된 상태입니다.

# IDS_PB_TPOP_DELETING_ING_ABB
source: Deleting...
ko_kr: 삭제 중...

# IDS_QCP_HEADER_QUICK_COMMAND
source: Quick Command
ko_kr: 빠른 실행

# IDS_QP_OPT_HIDE_SENSITIVE_CONTENT_ABB
source: Hide sensitive content
ko_kr: 민감한 내용 숨기기

# IDS_QP_OPT_SHOW_ALL_CONTENT_ABB
source: Show all content
ko_kr: 모든 내용 표시

source: In Network restriction mode, you can use all your applications without connecting to the network. You can also receive calls and text messages. Network restriction mode will be turned on.
ko_kr: 네트워크 제한 모드 실행 중에는 네트워크에 연결하지 않고 모든 앱을 사용할 수 있으며, 전화 및 SMS 메시지도 받을 수 있습니다. 네트워크 제한 모드를 실행합니다.

# IDS_QP_POP_NETWORK_RESTRICTION_MODE_WILL_BE_DISABLED_JPN
source: Network restriction mode will be turned off.
ko_kr: 네트워크 제한 모드를 해제합니다.

# IDS_QP_POP_YOU_WILL_NO_LONGER_BE_ABLE_TO_USE_APPLICATIONS_NOTI_MSG
source: You will no longer be able to use applications such as Internet, Email, and YouTube via mobile networks. Continue?
ko_kr: 모바일 네트워크로 인터넷, 이메일, YouTube와 같은 앱을 더 이상 사용할 수 없게 됩니다. 계속할까요?

# IDS_QP_TMBODY_NOTIFICATIONS_ON_LOCK_SCREEN
source: Notifications on lock screen
ko_kr: 잠금화면 알림 표시

# IDS_SCR_POP_DRAG_THE_SLIDER_TO_SET_THE_SPEECH_RATE
source: Drag the slider to set the speech rate.
ko_kr: 슬라이드를 움직여 읽어주는 속도를 설정하세요.

source: Screen Reader is not supported by %s. Press the back key to return to the previous screen.
ko_kr: %s에서 스크린 리더가 지원되지 않습니다. 이전 화면으로 돌아가려면 뒤로가기 버튼을 누르세요.

# IDS_SIM_BODY_INVALID_SIM_CARD
source: Invalid SIM card.
ko_kr: SIM 카드가 바르지 않습니다.

# IDS_SKM_BODY_ASK_M_IDEA_SKETCH
source: Ask
ko_kr: 묻기

# IDS_SMEMO_BUTTON_IMPORT
source: Import
ko_kr: 가져오기

# IDS_SM_BODY_FREE_M_MEMORY_ABB
source: Free
ko_kr: 남음

source: Select the default location for installing apps. Where apps can be saved depends on the type of app and the availability of the location.
ko_kr: 앱을 설치할 기본 위치를 선택하세요. 앱 유형 및 저장공간 상태에 따라 앱이 저장되는 위치가 달라집니다.

source: Select the default storage location for content shared via Bluetooth or Wi-Fi Direct.
ko_kr: 블루투스 또는 Wi-Fi 다이렉트로 공유된 콘텐츠를 저장할 기본 위치를 선택하세요.

# IDS_SM_BODY_THE_BATTERY_USAGE_FOR_THE_PAST_P1SD_HOURS_P2SD_MINUTES_C
source: The battery usage for the past %1$d hours %2$d minutes:
ko_kr: 최근 %1$d시간 %2$d분 동안 배터리 사용량

# IDS_SM_HEADER_DEFAULT_STORAGE_LOC_ABB
source: Default storage loc.
ko_kr: 기본 저장 위치

# IDS_SM_HEADER_DEFAULT_STORAGE_SETTINGS_ABB
source: Default storage settings
ko_kr: 기본 저장공간 설정

# IDS_SM_SBODY_CALCULATING_ING
source: Calculating...
ko_kr: 계산 중...

# IDS_SM_TMBODY_APPS_ABB
source: Apps
ko_kr: 앱

# IDS_SM_TMBODY_DEFAULT_STORAGE_LOCATIONS
source: Default storage locations
ko_kr: 기본 저장 위치

# IDS_SM_TPOP_P1SS_P2SS_CACHED_DATA_CLEARED_ABB
source: %1$s %2$s cached data cleared.
ko_kr: 캐시에 저장된 데이터(%1$s%2$s)를 삭제했습니다.

# IDS_SSEARCH_POP_SEARCHED
source: Searched.
ko_kr: 검색했습니다.

source: Smart stay detects your eyes with the front camera so that the screen stays on when you are looking at it.
ko_kr: [스마트 스테이]는 전면 카메라로 사용자의 눈을 감지하여 사용자가 화면을 바라보는 동안 화면을 켜진 상태로 유지합니다.

# IDS_ST_BODY_10_MINUTES
source: 10 minutes
ko_kr: 10분

# IDS_ST_BODY_12_HOURS
source: 12 hours
ko_kr: 12시간

# IDS_ST_BODY_15SEC
source: 15 seconds
ko_kr: 15초

# IDS_ST_BODY_1MINUTE
source: 1 minute
ko_kr: 1분

# IDS_ST_BODY_1_5_SECONDS
source: 1.5 seconds
ko_kr: 1.5초

# IDS_ST_BODY_1_MINUTE
source: 1 minute
ko_kr: 1분

# IDS_ST_BODY_24_HOURS
source: 24 hours
ko_kr: 24시간

# IDS_ST_BODY_2_MINUTES
source: 2 minutes
ko_kr: 2분

# IDS_ST_BODY_30SEC
source: 30 seconds
ko_kr: 30초

# IDS_ST_BODY_3G_ONLY
source: 3G only
ko_kr: 3G 전용

# IDS_ST_BODY_5_MINUTES
source: 5 minutes
ko_kr: 5분

# IDS_ST_BODY_ABOUT_DEVICE
source: About device
ko_kr: 디바이스 정보

# IDS_ST_BODY_ACCESSIBILITY
source: Accessibility
ko_kr: 접근성

# IDS_ST_BODY_ACCESS_NAME
source: Access name
ko_kr: 접속 이름

# IDS_ST_BODY_ACCOUNTS
source: Accounts
ko_kr: 계정

# IDS_ST_BODY_ADJUST_AUTOMATIC_BRIGHTNESS
source: Adjust automatic brightness
ko_kr: 자동 밝기 조절

# IDS_ST_BODY_ADJUST_BRIGHTNESS_LEVEL
source: Adjust brightness level
ko_kr: 밝기 조절

# IDS_ST_BODY_ADVANCEDOPTIONS_CERTIFICATES
source: Certificates
ko_kr: 인증서

# IDS_ST_BODY_AFTER_RESETTING_PHONE_WILL_RESTART_AUTOMATICALLY
source: After resetting, phone will restart automatically.
ko_kr: 초기화가 끝나면 휴대전화가 자동으로 다시 시작합니다.

source: After you download and install applications, they will be shown here
ko_kr: 앱을 다운로드하여 설치하면 여기에 표시됩니다.

# IDS_ST_BODY_ALARM
source: Alarm
ko_kr: 알람

# IDS_ST_BODY_ALERTTYPE_OFF
source: OFF
ko_kr: 해제

# IDS_ST_BODY_ALL
source: All
ko_kr: 전체

# IDS_ST_BODY_ALLOW_OR_BLOCK_NOTIFICATIONS_FROM_INDIVIDUAL_APPLICATIONS
source: Allow or block notifications from individual applications.
ko_kr: 각 앱의 알림을 허용하거나 차단합니다.

# IDS_ST_BODY_ALWAYS_OFF
source: Always off
ko_kr: 항상 끄기

# IDS_ST_BODY_ALWAYS_ON
source: Always on
ko_kr: 항상 사용

# IDS_ST_BODY_ALWAYS_REJECT
source: Always reject
ko_kr: 항상 거절

# IDS_ST_BODY_AM
source: AM
ko_kr: 오전

# IDS_ST_BODY_ANSWERINGMODE_AUTOMATIC
source: Automatic
ko_kr: 자동

# IDS_ST_BODY_ANTIVIRUS_SOFTWARE_ABB
source: Antivirus software
ko_kr: 바이러스 백신 소프트웨어

# IDS_ST_BODY_APPLICATION
source: App
ko_kr: 애플리케이션

# IDS_ST_BODY_APPLICATIONS
source: Apps
ko_kr: 애플리케이션

# IDS_ST_BODY_APPLICATIONSETTINGS_MESSAGE
source: Message
ko_kr: 메시지

# IDS_ST_BODY_APPLICATION_INFO
source: Application info
ko_kr: 애플리케이션 정보

# IDS_ST_BODY_APPLICATION_MANAGER
source: Application manager
ko_kr: 애플리케이션 관리자

# IDS_ST_BODY_APPLICATION_SETTINGS
source: Application settings
ko_kr: 애플리케이션별 설정

# IDS_ST_BODY_APP_OPENING_EFFECT
source: App opening effect
ko_kr: 애플리케이션 실행 효과

# IDS_ST_BODY_APP_OPENING_IMAGE
source: App opening image
ko_kr: 애플리케이션 실행 이미지

# IDS_ST_BODY_AUDIO
source: Audio
ko_kr: 오디오

# IDS_ST_BODY_AUTH_TYPE
source: Auth type
ko_kr: 인증 방식

# IDS_ST_BODY_AUTOFILL_SERVICE
source: Autofill service
ko_kr: 자동 입력 서비스

# IDS_ST_BODY_AUTO_DOWNLOAD
source: Auto download
ko_kr: 자동 다운로드

# IDS_ST_BODY_AVAILABLE
source: Available
ko_kr: 가능

# IDS_ST_BODY_AVAILABLE_SPACE
source: Available space
ko_kr: 사용 가능한 저장공간

source: A password will be required to decrypt your device every time you turn it on.
ko_kr: 디바이스를 켤 때마다 디바이스의 암호화를 해제하기 위해 비밀번호를 입력하세요.

source: A person you have granted authority to is trying to remotely turn on Emergency mode on this device. Your information will be sent to the server in 60 seconds and Emergency mode will be turned on. Tap Cancel to stop this process.
ko_kr: 원격 제어 권한을 가진 사용자가 이 디바이스에 긴급 모드 실행을 요청합니다. 내 정보를 60초 안에 서버로 보내고 긴급 모드를 실행합니다. 이 프로세스를 중지하려면 취소 버튼을 누르세요.

# IDS_ST_BODY_BACKLIGHT_TIME
source: Backlight time
ko_kr: 화면 조명 시간

# IDS_ST_BODY_BACKUP_AND_RESET
source: Backup and reset
ko_kr: 백업 및 초기화

# IDS_ST_BODY_BATTERY
source: Battery
ko_kr: 배터리

# IDS_ST_BODY_BATTERY_LEVEL
source: Battery level
ko_kr: 배터리 잔량

# IDS_ST_BODY_BATTERY_PERCENTAGE_ABB
source: Battery percentage
ko_kr: 배터리 용량 표시

# IDS_ST_BODY_BLOCKED_IP_LIST
source: Blocked IP list
ko_kr: 차단한 IP 목록

# IDS_ST_BODY_BLOCKED_PORT_LIST
source: Blocked port list
ko_kr: 차단한 포트 목록

# IDS_ST_BODY_BLOCKED_URL_LIST
source: Blocked URL list
ko_kr: 차단한 URL 목록

# IDS_ST_BODY_BLOCKING_MODE
source: Blocking mode
ko_kr: 차단 모드

# IDS_ST_BODY_BLOCKING_MODE_IS_ENABLED
source: Blocking mode is turned on.
ko_kr: 차단 모드를 실행합니다.

# IDS_ST_BODY_BLOCK_IP
source: Block IP
ko_kr: IP 차단

# IDS_ST_BODY_BLOCK_PORT
source: Block port
ko_kr: 포트 차단

# IDS_ST_BODY_BLOCK_TCP
source: Block TCP
ko_kr: TCP 차단

# IDS_ST_BODY_BLOCK_UDP
source: Block UDP
ko_kr: UDP 차단

# IDS_ST_BODY_BLOCK_URL
source: Block URL
ko_kr: URL 차단

# IDS_ST_BODY_BLUETOOTH
source: Bluetooth
ko_kr: 블루투스

# IDS_ST_BODY_BRIGHTNESS_M_POWER_SAVING
source: Brightness
ko_kr: 밝기

# IDS_ST_BODY_CACHE
source: Cache
ko_kr: 캐시

# IDS_ST_BODY_CACHED_DATA_ABB
source: Cached data
ko_kr: 캐시에 저장된 데이터

# IDS_ST_BODY_CALL
source: Call
ko_kr: 통화

# IDS_ST_BODY_CALLERID_DEFAULT
source: Default
ko_kr: 기본

# IDS_ST_BODY_CALL_SETTINGS
source: Call settings
ko_kr: 통화 설정

# IDS_ST_BODY_CHANGE_PIN2
source: Change PIN2
ko_kr: PIN2 변경

# IDS_ST_BODY_CHANGE_TEXT_SIZE_IN_CONTACTS_CALENDAR_MEMO_MESSAGES_EMAIL_AND_IM
source: Change text size in Contacts, Calendar, Memo, Messages, Email, and IM.
ko_kr: 연락처, 캘린더, 메모, 메시지, 이메일, 메신저의 글자 크기를 변경합니다.

# IDS_ST_BODY_CHANGING_THE_COLOUR_OF_THE_SCREEN_TO_GREYSCALE
source: Changing the color of the screen to grayscale.
ko_kr: 화면 색상을 흑백으로 변경합니다.

source: Changing the font size in accessibility settings will override the font size in each application.
ko_kr: 접근성 설정에서 글자 크기를 변경하면 각 앱의 글자 크기가 해당 글자 크기로 변경됩니다.

# IDS_ST_BODY_CHARGE_BATTERY_TO_ABOVE_80P_AND_TRY_AGAIN
source: Charge battery to above 80% and try again.
ko_kr: 배터리를 80% 이상 충전한 후 다시 시도하세요.

# IDS_ST_BODY_CHARGING_ING_ABB
source: Charging...
ko_kr: 충전 중...

# IDS_ST_BODY_CHECK_FOR_UPDATES
source: Check for updates
ko_kr: 업데이트 확인

# IDS_ST_BODY_CHECK_FOR_UPDATES_ABB
source: Check for updates
ko_kr: 업데이트 확인

# IDS_ST_BODY_CHECK_FOR_UPDATES_AUTOMATICALLY_ABB
source: Check for updates automatically.
ko_kr: 업데이트를 자동으로 확인합니다.

# IDS_ST_BODY_CHOCO_COOKY
source: Choco cooky
ko_kr: 초코쿠키

# IDS_ST_BODY_CLEAR_DEFAULTS
source: Clear defaults
ko_kr: 기본 설정 삭제

# IDS_ST_BODY_COMPUTING_ING
source: Computing...
ko_kr: 계산 중...

# IDS_ST_BODY_CONFIGURE_FIREWALL_SETTINGS
source: Configure firewall settings.
ko_kr: 방화벽 설정을 구성하세요.

# IDS_ST_BODY_CONFIRM
source: Confirm
ko_kr: 확인

# IDS_ST_BODY_CONFIRM_DECRYPTION
source: Confirm decryption
ko_kr: 암호화 해제 확인

# IDS_ST_BODY_CONFIRM_NEW_PIN
source: Confirm new PIN
ko_kr: 새 PIN 확인

# IDS_ST_BODY_CONFIRM_NEW_PIN1
source: Confirm new PIN1.
ko_kr: 새 PIN을 한 번 더 입력하세요.

# IDS_ST_BODY_CONFIRM_NEW_PIN2
source: Confirm new PIN2
ko_kr: 새 PIN2 확인

# IDS_ST_BODY_CONNECTION
source: Connection
ko_kr: 연결

# IDS_ST_BODY_CONNECTIONS
source: Connections
ko_kr: 연결 프로필

# IDS_ST_BODY_CONNECTIONSETTINGS_INTERNET
source: Internet
ko_kr: 인터넷

# IDS_ST_BODY_CONNECTIONSETTINGS_PROXY_ADDRESS
source: Proxy address
ko_kr: 프록시 주소

# IDS_ST_BODY_CONTACTS
source: Contacts
ko_kr: 연락처

source: Content from Gallery, Video, Music, Voice Recorder, and My Files can be hidden in Personal mode.
ko_kr: 갤러리, 비디오, 뮤직, 음성 녹음, 내 파일의 콘텐츠를 퍼스널 모드에서 숨길 수 있습니다.

# IDS_ST_BODY_COOL_JAZZ
source: Cool jazz
ko_kr: 쿨재즈

# IDS_ST_BODY_COUNTRY_CODE
source: Country code
ko_kr: 국가번호

# IDS_ST_BODY_CPU_USAGE
source: CPU usage
ko_kr: CPU 사용량

# IDS_ST_BODY_CRASH_VIEWER
source: Crash viewer
ko_kr: 크래쉬 뷰어

# IDS_ST_BODY_CURRENT
source: Current
ko_kr: 현재

# IDS_ST_BODY_CUSTOM_M_DEVICE_STATUS
source: Custom
ko_kr: 직접 설정

# IDS_ST_BODY_DATA
source: Data
ko_kr: 데이터

# IDS_ST_BODY_DATA_ROAMING
source: Data roaming
ko_kr: 데이터 로밍

# IDS_ST_BODY_DATE
source: Date
ko_kr: 날짜

# IDS_ST_BODY_DATE_AND_TIME
source: Date and time
ko_kr: 날짜 및 시간

# IDS_ST_BODY_DDMMYYYY_DOT
source: DD.MM.YYYY
ko_kr: 일.월.년.

# IDS_ST_BODY_DEBUGGING_MODE_LAUNCHES_WHEN_USB_IS_CONNECTED
source: Debugging mode launches when USB is connected.
ko_kr: USB 연결 시 디버깅 모드가 실행됩니다.

# IDS_ST_BODY_DECRYPTING_ING
source: Decrypting...
ko_kr: 암호화 해제 중...

# IDS_ST_BODY_DECRYPT_DEVICE
source: Decrypt device
ko_kr: 디바이스 암호화 해제

# IDS_ST_BODY_DECRYPT_DEVICE_Q_WARNING_MSG
source: Decrypt device? Operation irreversible and if you interrupt it, you will lose data. Decryption could take an hour or more, during which device will restart several times and you cannot use your device.
ko_kr: 디바이스의 암호화를 해제할까요? 이 작업은 되돌릴 수 없으며 중지될 경우 데이터가 손실됩니다. 암호화 해제는 한 시간 이상이 걸리며 디바이스가 여러 번 다시 시작될 수 있으며 디바이스를 사용할 수 없습니다.

# IDS_ST_BODY_DEFAULTMEMORY_VOICE_RECORDER
source: Voice Recorder
ko_kr: 음성 녹음

# IDS_ST_BODY_DEFAULT_FONT
source: Default font
ko_kr: 기본 서체

# IDS_ST_BODY_DEFAULT_RENDERING_ENGINE
source: Default rendering engine
ko_kr: 기본 렌더링 엔진

# IDS_ST_BODY_DEFAULT_STORAGE
source: Default storage
ko_kr: 기본 저장 위치

# IDS_ST_BODY_DELETE
source: Delete
ko_kr: 삭제

# IDS_ST_BODY_DELETED
source: Deleted.
ko_kr: 삭제했습니다.

# IDS_ST_BODY_DEVELOPER_OPTIONS
source: Developer options
ko_kr: 개발자 옵션

# IDS_ST_BODY_DEVICE
source: Device
ko_kr: 디바이스

# IDS_ST_BODY_DEVICE_ENCRYPTED
source: Device encrypted.
ko_kr: 디바이스가 암호화된 상태입니다.

# IDS_ST_BODY_DEVICE_ENCRYPTION_HELP_MSG
source: You can encrypt accounts, settings, downloaded applications, and their data, media, and other files. After you encrypt your device, a password will be required to decrypt it each time you power it on.\n\nEncryption takes an hour or more. Start with a charged battery and keep device plugged in until encryption is completed. Interrupting may cause you to lose some or all data.
ko_kr: 계정, 설정, 다운로드한 앱 및 데이터, 미디어, 기타 파일을 암호화할 수 있습니다. 사용하려면 디바이스를 켤 때마다 비밀번호를 입력해야 합니다.\n\n암호화는 1시간 이상 소요됩니다. 암호화를 시작하기 전에 배터리가 완전히 충전된 상태인지 확인하고, 암호화가 완료될 때까지 충전기 연결을 유지하세요. 암호화 진행 중에 암호화를 중단하면 데이터의 일부 또는 전체가 손실될 수 있습니다.

# IDS_ST_BODY_DEVICE_INFO
source: Device info
ko_kr: 디바이스 정보

# IDS_ST_BODY_DEVICE_INFORMATION
source: Device information
ko_kr: 디바이스 정보

# IDS_ST_BODY_DEVICE_MEMORY
source: Device memory
ko_kr: 디바이스 저장공간

# IDS_ST_BODY_DEVICE_NAMES_ARE_DISPLAYED
source: Device names are displayed to distinguish each of the devices available via Bluetooth, Wi-Fi Direct, and other methods.
ko_kr: 블루투스, Wi-Fi Direct 등에서 장치를 구별하기 위해 디바이스 이름이 표시됩니다.

# IDS_ST_BODY_DEVICE_STORAGE
source: Device storage
ko_kr: 기기 저장

# IDS_ST_BODY_DE_REGISTRATION_CODE_NOT_FOUND
source: De-registration code not found.
ko_kr: 등록해제 코드를 찾을 수 없습니다.

# IDS_ST_BODY_DISABLING_ING
source: Turning off...
ko_kr: 해제 중...

# IDS_ST_BODY_DISCONNECTED
source: Disconnected.
ko_kr: 연결을 해제했습니다.

# IDS_ST_BODY_DISPLAY_BATTERY_PERCENTAGE_ABB
source: Show battery percentage
ko_kr: 배터리 용량 표시

# IDS_ST_BODY_DISPLAY_CONTENTS
source: Display contents
ko_kr: 내용 표시

# IDS_ST_BODY_DIVX_DEREGISTRATION
source: DivX deregistration
ko_kr: DivX 등록 해지

# IDS_ST_BODY_DIVX_REGISTRATION
source: DivX registration
ko_kr: DivX 등록

# IDS_ST_BODY_DONT_ASK_AGAIN
source: Don't ask again
ko_kr: 다시 묻지 않기

# IDS_ST_BODY_DOUBLE_TAP_TO_CLOSE_THE_MENU_T_TTS
source: Double tap to close the menu.
ko_kr: 메뉴를 닫으려면 두 번 누르세요.

# IDS_ST_BODY_DOUBLE_TAP_TO_EDIT_THIS_FIELD_T_TTS
source: Double tap to edit this field.
ko_kr: 이곳의 내용을 편집하려면 두 번 누르세요.

# IDS_ST_BODY_DOUBLE_TAP_TO_OPEN_THE_MENU_T_TTS
source: Double tap to open the menu.
ko_kr: 메뉴를 열려면 두 번 누르세요.

# IDS_ST_BODY_DOWNLOAD
source: Download
ko_kr: 다운로드

# IDS_ST_BODY_DOWNLOADS
source: Downloads
ko_kr: 다운로드

# IDS_ST_BODY_DO_NOT_SHOW_AGAIN
source: Do not show again
ko_kr: 다시 보지 않기

# IDS_ST_BODY_DRIVING_MODE
source: Driving mode
ko_kr: 운전 모드

# IDS_ST_BODY_DYNAMIC_STATUS_BAR
source: Dynamic status bar
ko_kr: 다이내믹 상태표시줄

# IDS_ST_BODY_DYNAMIC_T_DISPLAY_EFFECT
source: Dynamic
ko_kr: 선명한 화면

# IDS_ST_BODY_EASY_MODE
source: Easy mode
ko_kr: 이지 모드

# IDS_ST_BODY_EDIT
source: Edit
ko_kr: 편집
